Interfaces: Conceito de POO que serve para definir o que uma ou mais classes devem fazer,
porém não limita a forma como o fazem. Em outros termos, uma interface é como um esboço que diferentes classes usam.
Não podem ser instanciadas, apenas implementadas pelas classes.

Instancias: A instância de uma classe é o espaço na memória que usamos para manipular os 
objeto que tem seu comportamento, atributos, métodos e criação feitos e moldados a partir da classe.

Objetos: Podemos dizer que objetos são estruturas criadas a partir de um molde (que seria a classe) e existem no nosso 
programa utilizando instâncias. Ambos são intimamente ligados, mas tem suas diferenças, uma vez que quando os obejtos
são persistidos no banco de dados, suas instâncias deixam de existir na memória.

Classes: Finalmente, as classes são os moldes dos objetos, as regras que delimitam sua forma e comportamento. Vamos usar como 
exemplo um cubo. Um cubo deve ser uma forma geométrica com 6 faces e todos os ângulos retos correto? Pois bem, analisando a partir
de da orientação a objetos, as ideias por trás da forma do cubo são a classe, e o cubo em si, o objeto.
